197번째
7/29/2014
제기랄
이상한 일이
벌어지고 있어요
폭동 같은데
차에 불을 지르고 있어요
심판 판정을 생각해봐
당연한 거야
GOAL OF THE DEAD
전반전
8시간 전
올랭피크 드 파리
샘, 고향 마을
이름이 뭐랬지?
캐플롱
안 가본 지 한참 됐어
파리의 기록입니다
에비앙 밑으로
내려왔습니다
놀랍지도 않습니다
시작이 이미 엉망이었고
수준 이하예요
올해의 성적은 치욕스럽죠
어찌됐든 오늘 밤 경기는
걱정이 없죠
아마추어 팀 캐플롱을 상대로한
쉬운 경기잖습니까
잘 모르겠습니다
과거사가 약간 있지요
두 팀은 17년 전에
만난 적이 있는데
그 때 캐플롱의 스타는
사뮤엘 로리였습니다
팀의 최고령 선수인 로리는
그 당시 훌륭한 경기를 펼쳐
캐플롱에서 파리로
이적하게 됐죠
캐플롱
이상해
테스트 테스트
내 말 들리나?
지금은?
1, 2
됐어?
오늘 밤 라그리프 경기장에서
여러분이 제일 좋아하는 팀
캐플롱을 응원하세요
우리 마을 출신 선수
사뮤엘 로리가 돌아옵니다!
오늘 밤 경기장의
열기를 느껴보세요!
라그리프 경기장
파리는 시즌 시작이 힘들었고
우수선수 영입에 애먹었어요
젊은 스타 선수 이드리스가
있지만 혼자서 다 할 순 없죠
등번호 10번 혼자 팀을
이룰 순 없죠
쿠베르는 영리합니다
그에겐 선택의 여지가 없어요
방어에는 젊은 선수밖에 없죠
공격에는
고령 선수들뿐이에요
그나마 이드리스가 컨디션을
회복한 건 다행이죠
진정들 해!
- 저게 뭐예요
- 다 개소리예요
그냥 무시해
저놈들은 긴장감을
높이려고 하는 것뿐야
저 사람들 말도
일리 있어요
이드리스
그거 꺼
파리가 2부 리그로 내려가도
이상할 게 없겠어요
축구화는 탈의실에서
신으라고 했잖아
뭐?
제발 프랑스어 좀 배워
온 지가 두 달인데
인사도 못하잖아
못 알아듣겠어
코치님?
얼어 죽을
이번 주말에 팀을 따라가는
한 줄기 빛 같은 여성분이죠
솔렌 벨라제입니다
라이브 중계는 아니지만
경기 소식을 알려주시는 거죠?
이 부담없는 경기를 통해서
팀의 스타 이드리스 디아고에
대해 알아보려 합니다
그의 관심사, 희망,
그리고 과거 등이요
과거요?
겨우 12살인데요?
사뮤엘 로리의 경우
이번이 아마 프리미어 리그의
마지막 시합이 아닐까 합니다
이런! 축구계의 엄청난
손실이군요
벨보 박사
벨보 의학박사
샘 로리
마을 영웅의 귀환
마법의 약 맞을 시간이다
오늘 니 목표에 집중해라
그 목표가 뭐지?
- 시합에 이기는 거요
- 그건 당연하고
그보다 중요한 건?
복수야, 쟈노!
이 날을 얼마나 기다려왔니
모르겠어요, 아버지
옛날 일이잖아요
이제와서 물러서면 안 돼
네게 약물 투여하는 거
나도 즐겁지 않아
됐다
마티느! 전화 받아!
곧 가죠
샘 로리를 죽여라
샘
개자식!
개새끼! 씨발놈!
갈가리 찢어 죽이겠어
파리지앵 게이 새끼야!
죽여버리겠어!
쟈노?
프레드, 찍고 있죠?
시작합니다
이드리스
이 팀의 핵심선수시죠
구단에 만족하세요?
솔직히 말하면
짜증나게 굴긴 싫지만
에이전트 없이는
대답 못합니다
계약 조건이 그래요
본인이 팀의 원동력이라
생각하시나요?
그럴지도 모르죠
팀을 도우려고 노력하니까요
롤모델이 있으신가요?
그럼요 있죠
그처럼 되려고
축구 선수가 되고 싶었죠
어렸을 때 본
그의 영상은 놀라웠죠
몸놀림을 따라해보고
그처럼 뛰려고 노력했어요
그의 테크닉을
따라하려 했죠
헤딩도 똑같이 하려 애쓰고요
진짜 제 롤모델이었어요
내가 이 길을 택하게
만들어줬죠
근데 다른 팀 선수라
말할 수 없어요
압도해야 해
저널리즘은 전투야
밀리고 있잖아
이드리스?
다음 시즌이 다가오는데
해외 구단 접촉은 없나요?
못 들었나?
에이전트 없인 말 못한다고
이거 왜 하는 건데요?
일종의 자기 성찰을 통해서...
난 그딴 거 안 해
축구 선수잖아
매력을 이용해봐
- 조언 고맙네요
- 그래
패트리샤?
패트리샤는 가슴 큰 여자고
전 솔렌이에요
그래요, 반가워요
잠깐만요
난 가능한데
- 뭐가요?
- 자기 성찰 그딴 거
내가 지금 하는 중이거든요
십수년만에 고향에 돌아가잖아요
좋겠네
이제 농부 엄마 만나겠네
너 대체 왜 그래?
미안해요
괜찮아요?
뭐지?
아무것도 없는데
뭔지 몰라도 치긴 했어
야생돼지로 보기엔 높고
크기가 큰 수사슴 같네
그럴지도
근데 어딨을까요?
죽을자리 찾아간 거지
그놈들은 그래
코치님
- 왜?
- 오줌눠도 돼요?
버스 화장실 써
싫어요
카메라맨이 냄새 풍겨놨어요
그럼 참아
안 돼요
떠나기 전에 화장실 못 갔어요
- 그럼 서둘러
- 알았어요
코치님
- 왜 그래?
- 오줌 싸도 돼요?
전부 다 갔다와
서둘러
캐플롱
경기장 1개, 좌석 765개
과격파 4명
뽀빠이 나와라
여기는 테디, 들리나?
내가 나중에 연락할게
재미봐
그래, 알았어
산타나스 85하고
수퍼우먼에게 안부 전해줘
테디, 무전 좀 작작해
거슬리니까 좀 꺼
- 가사 생각해봤어?
- 어
여기
어디..
파리, 우리의 수도
파리, 엿같은 도시
그거 괜찮네
파리, 빛의 도시
파리, 정말 구려
그놈들 벙찌겠는데
엄마가 맨날 너한테
글재주 있다고 하시더니
코트디부아르인 없으면
니들은 아무것도 아냐
이거 인종차별 아냐?
코트디부아르가 왜?
흑인이라고 한 것도 아닌데
그건 그렇고
디아고는 세네갈 사람이야
세네갈은 괜찮지만
코트디부아르는 국경이야
아니지
똑같은 거지
세네갈과 각운은 뭐가 있지?
구단 명성이 위험해
혹평 기사 나면 안 돼
디아고가 싫은 건
파리 사람이라 그런 거야
너랑 좀 비슷해
너 파리 사람이야 뭐야?
당연히 캐플롱 출신이지
- 너 어디서 태어났어?
- 파리
거 봐
그게 뭐?
엄마가 파리 갔을 때
진통이 와서 그런 거잖아
넌 파리지앵이야
캐플롱 응원가야
넌 빠져
피트, 말 좀 해줘
나 여기 출신 아냐?
미셸,
니가 우리 일원인지 아닌지
오늘 테스트해보자
합격하면 껴줄게
우리는 하나잖아, 미셸
니 파리 친구들을
보호하려고
니가 꽁지 빼버리면
뭐가 기다리는지 알지?
다른 말로 바꿔야 돼
코트디부아르는 안 돼
놈들을 쓰러뜨릴 게 필요해
- 제가 봐줄까요?
- 됐어요
정말 미안해요
그놈이 깐족거려서
괜찮아요
코피 좀 나는 건데요
다행이죠
인터뷰 할 건가요?
가자, 샘
모두들 타!
- 갈리아노, 올라가
- 고마워요, 코치님
좋아, 가자
술레만, 타고
박, 올라가
니들 정말 짜증나게 한다
어서 올라가
빨리, 서둘러
파리지앵, 숫총각들
캐플롱, 대물들
너무 복잡해
좀 더...
파리! 파리!
엿 먹어!
그래
고전적이지만 효과적이야
시작하자
파리, 우리의 수도
파리, 엿같은 도시
파리, 빛의 도시
파리, 정말 구려
파리! 파리! 엿 먹어!
안녕들 하신가
- 안녕하세요, 보스
- 보스 아니고 서장님
우리 '들개'들
무슨 음모 꾸미시나?
'코요테'인데요, 보스
서장님이라고 하랬지
다들 준비된 것 같군
아미앙 경기처럼
엉망으로 끝나게 될 거야
아니에요
우리 파리 사람 좋아해요
파리 사람하고 놀잖아요
미셸 파리 사람이에요
아니라니까
너 파리에서 태어났잖아
서장님
말 꺼내지도 마세요
여기는 뽀빠이
테디 나와라
잘 해낼거라 믿어
저거 꺼!
불법이라고 했지
그리고 저건 뭐야?
제 조명탄이에요
개인적으로 쓸 거예요
- 창문 내려
- 안 돼요
니들이 자초한 거야
경기장 출입 금지야
딴 건 몰라도
그것만은 안 돼요
우리 일생 최고의 날이라고요
니들 존재의 이유를
생각해보는 날로 만들어
축구는 신물이 난다
얼간이들이 다른 얼간이들이
공 차는 거나 쳐다보고
소리지르고 싸우고
존중하는 마음도 없고
나한테 결정권이 있으면
금지시켜 버릴 거야
표도 샀어요
갈 거예요
경비에게 말해서
못 들어가게 할 거야
- 불공평해
- 뭐라고?
그런 건 내가 결정해
여기 법은 누구라고?
- 서장님...
- 안 들려! 누가 법이야?
- 서장님이 법이에요
- 맞아
내가 법이야
이제 꺼져
조까세요!
쓸모없는 놈들
가만 안 둔다
전화 교체 작업
방법은 2개야
집에선 난 냄비에 요리해
오븐이 나아
수분이 적어
- 크림도 넣어?
- 절대 안 넣지
- 맥주?
- 그래, 맥주
젠장
- 정말 미안해요, 괜찮아요?
- 괜찮아요
그럼...
샘 로리, 고향으로 돌아가니
생각 정리할 게 많겠네요
그정도까지는 아니고요
아직 좀 남은 게 있어요
캐플롱 구장에 돌아가는
기분은 어떤가요?
그게....
뭐랄까...
- 감회가 새롭죠?
- 맞아요
바로 그거예요
감회가 새로워요
추억들이 떠오르네요
부모님이 자랑스러워하시겠어요
어머니는 어렸을 때
집을 나가셨고 아버지는...
가셨어요
어디로요?
가셨다.. 알잖아요
아, 돌아가셨군요
네
많은 세월이 흘렀는데
캐플롱으로 돌아갈 생각
있으세요?
물론이죠
심각하게 고려 중입니다
옛 친구와 식당을 열고
축구 교실을 열 수도 있고요
- 정말요?
- 그럼요
저도 남들과 같아요
조용한 삶을 원하죠
아이들 키우면서
고향 일에 참여하고
제 명성이 고향을
도울 수 있을 거라 생각해요
캐플롱 술집
캐플롱 술집 화장실
어때? 진짜 같아?
그래
선수들 부인들은
전부 문신 하더라
몰랐네
우리 엄마가 보면
날 죽이려고 할 걸
- 계속 그렇게 뾰로통할래?
- 내가 뭘
섹시한 남자들이
버스 한가득 온다니까
넌 로리한테 꽂혀있지
꽂힌 거 아냐
신경도 안 써
진짜 노력이라도 해 봐
- 이드리스가 날 봐줄까?
- 안 보일 수가 없겠지
얼굴과 몸이 짱이야
어리지만 연상이지
5살밖에 차이 안 나
이드리스가 나한테
키스한다고 생각해봐
아니면 사랑을 나눈다거나
축구 선수들 아내는
사는 게 아냐
남편들이 경기할 동안
종일 외로워
일도 안 하고
남편들은 바람 피우고
- 다들 알콜 중독일 거야
- 굉장한데
가까이 못 가면 어쩔래?
왜 자꾸 초쳐?
긴장 풀고 즐겨
너네 엄마랑은 다르게
너는 좀...
이상해
뭔지 알지?
엄마 어디 계셔?
- 새 남친이랑 대만에
- 죽인다
우리 옷 똑같이
입었던 거 기억나?
여성스러워서 미안하다
그래
이 사람들 뭐지?
하나같이 다 이상해
나 백신 안 맞았는데
에라 이...
캐플롱! 캐플롱!
캐플롱 사람이면 뛰어!
배신자!
꺼져라!
배신자! 돌아가!
안녕, 얘들아?
우리가 너네 박살낼 거야
질질 짜게 만들어줄 거야
- 나한테 하는 소리니?
- 응
- 싸인 해줄까?
- 됐어, 꺼져
너 맘에 든다
이드리스!
샘
진작 말했으면
후문에서 내렸지
왜들 저러는지 모르겠네요
여기서부턴 안 돼요
카메라 못 들어와요
샘에게 물어볼 게 있어요
뭘?
화 돋우려고?
이봐, 남자들 세계야
미소는 안 통해
몸으로 밀어붙여야지
프레드
그럴 일은 없어요
이제 어쩔 거야?
마을 사람들 인터뷰 하죠
17년 전에 파리와
프렌치 컵 시합이 있었지
우리가 거의 이겼었어
끝까지 가봐야 아는 거였지
맞아, 우리 스트라이커
샘 로리를 뺏겼어
큰일이었지
로리는 파리로 가고
남은 우린 뒷맛이 씁쓸했어
왜냐면 로리 때문에
시합에 졌으니까
로리가 여기를 때리곤 했어요
한두번이 아니었죠
날 도망다니게 만들었지만
로리가 좋았어요
로리 잘 알죠
알긴 하지만
고등학교 때 얘기예요
- 후유증만 남겼죠
- 맞아요
로리는 이렇게 될 거라니까
씁쓸하다고 해야하나
그때도 몸은 아주 좋았어요
여자들 다 후리고 다녔지
- 아주 탄탄했어요
- 과장하지 마
- 운동 얘기 하는 거잖아
- 저 사람도 알아들었겠지
캐플롱 화이팅
로리가 떠난 후로
누가 최고 선수죠?
쟈노지
아주 터프해
자기 말은 지키는 놈이야
쟈노는 로리 10명
아니 100명하고 맞먹어
진짜 남자야
로리!!!!
- 선생님, 잠시만요
- 지금 바빠요
- 카플롱 응원하시나요?
- 지금 시간 없어
샘 로리에 대해
질문이 있어요
다른 데 가서 알아봐
됐어요
그만 찍어요
다들 로리를
정말 싫어하네요
좋은 기사 나오겠어
떠나기 전에 여자들은
죄다 건드린 모양인데
그래서 아빠, 오빠, 남편들이
다 로리를 쫓아다니고
좋은 기사네
훌륭해
이제 뭐 해?
가요
오늘 밤 라그리프 경기장에서
여러분이 제일 좋아하는 팀
캐플롱을 응원하세요!
로리
환영인사가 대단한데요?
어쩜 다들 선배를
그렇게나 좋아할까?
- 나 좀 내버려둬라
- 선배가 너무 좋아서 그러지
다들 잘 들어
안 중요한 시합이란 건 없어
저들에게 이건
큰 시합이야
그러니까 대충하지 말고
뭔가를 보여줘
지시 잘 듣고 집중해
어떻게 해야 팀에
도움이 될까
내가 뭘 할 수 있을까?
누가 나와 함께 하나?
이런 게 축구야
간단하지
오늘 밤 라그리프를
함성으로 채워봅시다
진짜 흥분된다
- 너 괜찮아?
- 응
조아오
그대로만 해
자비에르, 앞으로 나가
파트너에게 패스해줘
술레만
넌 너무 물러
아셈
지난번처럼만 해
더 잘 해봐
너희 박은 재빨리 치고 나가
윙어 보조해
스피드 스피드
쟤들 세 명 아니었나?
젠장
하나 잃어버렸네요
없이 가야겠구만
다들 제대로 뛰어
좋은 인상을 남겨야 될
시합이 몇 개 남아있어
이적 얘기 나올 땐 거 알아
너희 중 몇몇은
마음 둔 곳도 있겠지
미리 알면 좋겠죠
안녕들 하신가?
- 타이즈 좋네
- 뭐하러 왔어?
나도 반가워요
어떻게 되나 보려고 왔죠
왜 그렇게 고전하시나 싶어서
농담입니다
관절은 어떠세요?
난 영감님이 그렇게 좋더라
좋은 소식을 전해주려고 왔어
이 이쁜 얼굴을 봐
3,500만 유로짜리야
- 런던하고 얘기했어요?
- 했지
니가 런던의
새 스트라이커야
거 봐, 내가 그랬잖아!
런던이야! 고마워요, 마르코
나도 기뻐
넌 자격 있어
마뉴
넌 다음 시즌에 남아
독일쪽으로 노력해봤는데
카스텔라리를 원하더라
볼 일 끝났나?
이제 나가, 좀브로니
경기 전에 동요시키지 마
진정해요
마드리드랑 하는 것도 아닌데
모두들 오늘 밤
좋은 게임 해보자
이드리스, 공격 맡아
뭐요?
잠깐
얘는 내보내지 말아요
- 아직은 우리 선수야
- 계약서는요?
- 아직 싸인 안 했어요?
- 한 거나 마찬가지야
보험 들게 신체검사만
하면 돼
샘, 니가 주장이잖아
열정을 좀 보여봐
쟤 무리하게 하지 말아요
저놈도 다른 선수들처럼
뛰고 땀흘릴 거야
아주 명장 나셨네요
감동적입니다
나한테 고마워해야죠
그 이적료면 구단에서
한국 선수 3명은 더 사요
새 코치도 살 수 있겠네
구단이 실망이 크거든요
당장 나가
웃기는 집단이네
서두르세요
자리가 몇 안 남았어요
이 경기장이 꽉 차본 지
정말 오래 됐네요
오늘 밤 마을 주민이
다 모였어요
오늘 캐플롱에는 결혼식,
장례식, 세례도 없습니다
오늘 캐플롱에
다시 축구가 살아났습니다
6개월 전에 티켓을 샀는데
B 줄이야
말도 안 돼
저 위에서 더 잘 보여
다들 집중해
그냥 보여주기로
5분만 뛰게 해줘요
안 돼, 시키는대로 해
오늘 이겨야 돼
이드리스
샘에게 패스해
싫어요
패스할 때마다 늦는다고요
샘 고향이고 샘이 주장이야
잘보이게 해줘야지
캐플롱을 위해
함성을 질러주세요
아진코트, 등번호 2번
주장입니다
하지만 등번호 10번
쟌 벨보가 안 보이네요
파리 팀이 나오고 있습니다
주장 밴드를 찬 사람은
우리 마을 출신 샘 로리군요
큰 박수로 환영합시다
시작하자
파리는 1부 리그
하위팀으로
캐플롱 홈구장에서
도전하러 왔습니다
비켜
우리 자리야
우릴 실망시키지 마라
아니, 그게
느낌이 별로 안 좋아
솔직히 나
몸도 안 좋아
미셸
저 사람 평소처럼
부스에서 나올 거야
카세트 플레이어는
오른쪽에 있어
우리가 조명탄 던질 때
들어가서 테이프 넣고 틀어
해야 돼
발빼기 없다
파리지앵 친구들을
화나게 하기 싫은 거겠지
문제가 있어
무슨 문제?
쟈노가 안 왔어
5분만 기다릴 수 없나?
안 돼요
그건 불가능해요
관중들이 난리날 거야
샘!
네?
괜찮아?
네
쟌 벨보 알아?
쟈노요?
같이 뛰었던 선수예요
안 왔어
유감이네요
보고 싶었는데
우리한텐 잘됐어
가봐
코치가 작전을 변경하고
프랑크 보체를 넣네요
됐습니다
시합 시작합니다
킥오프 전입니다
곧 시작되겠습니다
정정당당하게,
상대팀 존중하고
행운을 비네
행운을 빌어
여기서 걸어나가지
못하게 될 거야
쟈노 화이팅!
캐플롱 화이팅!
힘내라!
그렇지!
공 뺏기지 마!
뭉개버려!
경기 계속해!
- 일어나, 로리
- 저거 반칙이잖아요!
붙어! 막아!
- 뭐하는 거지?
- 이드리스!
이드리스
힘 빼고 살살해
제대로 좀 뛰어!
잘한다!
이드리스!
나 마크하는 사람 없었다고!
뭣들하는 거야!
여기야
젠장
- 동료 흔적은?
- 없어
지원 요청하는 게 좋겠어
힘들겠어
완전히 타버렸어
전부 축구 때문이야
막아!
저 인간이
슛!
웃기지 마
- 이런 젠장
- 개새끼가
- 왜 이래?
- 저리 가! 꺼져
이드리스
교체다
좋았어
저리 꺼져!
말도 안 돼!
로리, 꺼져라!
로리, 퇴장!
옐로우는 이해하겠지만
레드는 아니잖아요
고의가 아닌 거 봤잖아요
맞아, 17년 전에도 그랬지
뭐요?
아직도 안 잊었어요?
전부 다 엿먹어!
당신들 필요 없어
항상 그랬어!
로리 퇴장!
퇴장해, 로리
상황 악화시키지 마
판정을 존중해야지
배신자
안 돼
로리 이 개자식아!
이건 고의였다
개새끼야
이게 뭐야
어디 가?
화장실
- 막 재밌어지려고 하는데
- 금방 올게
퍽이나
약속할게
로리 개새끼
- 시작했나?
- 네, 쟈노 없이요
어째서?
- 몰라요
- 여기 와있어야 되는데
로리!
때가 됐어
- 빨리
- 알았어
간다
야!
우린 캐플롱이다!
이봐!
못해! 취소야!
젠장
노래는 왜 안 나와!
그 새끼 이럴 줄 알았어
쟈노다!
쟈노가 왔다!
쟈노! 다 죽여버려!
뭐지?
여긴 남자 탈의실이야
알아요
얘기 하고 싶어서요
그래?
무슨 얘기?
내가 배신했다는 얘기?
욕이라도 하려고?
됐어요
잊어버려요
그래, 잊어버려
빌어먹을 축구
그리고 또?
시간 좀 내줘요
- 성인 맞나?
- 당연하죠
- 술이나 하러 가자
- 제 친구가...
- 당장
- 네
대체 무슨 일이야!
이게 대체 뭐야?
빠져나가야겠는데요
이렇게 내버려두고 간 거야?
이런게 캐플롱 멘탈이군
봤지?
나야
네
- 이름이 뭐야?
- 클레오요
클로이? 예쁘네
고맙지만 아니에요
클레오예요
왜?
뭐가 왜예요?
그게 무슨 이름이야
내 이름 맞아요
그래
이거 드럽게 못해
씁쓸한 패배
맘대로 드시네요
걱정 마
돈 낼 거야
술집 통째로 살 수도 있어
내가 얼마나 버는지 알지?
별로 관심 없어요
이 동네는 이런 게
진짜 문제라니까
원한은 동네 종교야
- 여기가 고향이잖아요
- 당장 떠날 거야
아니면 같이
시간 좀 보낼까
너 좀 괜찮다
뭐요?
너 정도면 괜찮아
축구 선수들이
모델만 좋아하진 않아
시간 낭비 하시네요
그래서 넌...
- 그런 타입 아니라고?
- 무슨 타입?
- 사람들이 돈을 주고...
- 누가 뭘 어째요?
- 돈을 주면 여자가...
- 내가 창녀인 줄 알아요?
그래, 아니
상관 없어
날 매춘부라고 생각하다니
미쳤군요
니가 탈의실로 왔고
날 여기로 데려왔잖아
내가 잘못 알았네
'클레오'
진정해
- 니가 안 물어봤으면...
- 얼간이
지랄하네
이게 뭐야
전부 여기저기 토하고
서로 물어뜯어요
다 때려부수고 있어요
야만스럽게 변하고 있어요
수백 명이 죽었어요
파리 팀 전부 죽었어요
대참사예요
젠장!
어떡해야 돼!
뭘 어떡해!
도망가야지!
뭐요?
약 한 게 분명해
TV쪽 일하거든
이거 닫아야 한다고!
고마워
넌 누구니?
저 사람 딸요
벨보/로리
후반전
이봐, 아가씨!
대체 무슨 일이지?
네놈들, 저 여자한테
무슨 짓 했어?
- 무슨 여자요?
- 저 여자!
어떻게 좀 해줘요, 보스
다들 미쳤어요
- 큐예가 당했어요
- 다 미쳤어요
니놈들한테 질려버렸다
소란 피우고 추행하고
술 퍼마시고
아니에요!
폭동이 아니라
대재앙이에요
- 대재앙?
- 네
그리고 전부 무례해요
한심한 놈들
내내 놀다가 주말에 깡패짓이냐
내가 좋아할 줄 알았냐?
사회봉사 시켜주마
이리 와!
- 끝이야
- 이러면 안 돼요
아나벨, 잘한다
그렇지
잘했어
아나벨?
진정해
우리 죽게 버려두지 마요
- 그래, 알아들었어
- 열쇠요
- 뭐가 이렇게 많아!
- 이 중에 있어
이건 창고
이건 차고
어디...
금방 올게
사무실에 여분 키 있어
도와줘요!
테디, 가야 돼
젖먹던 힘까지 끌어내
시작!
제기랄
어서 와!
캐롤 펭숑
이름 들어본 적 있어요?
캐롤 펭숑?
잘못 안 거겠지
- 그럴까요?
- 전형적인 남성 기억상실증
당신까지 이러기야?
난 그냥 얘 말을
듣는 거예요
그래, 알았다
둘이 짰지?
돈 원하는 거 맞지?
- 이거 전부 함정이야?
- 원하는 거 없어요
엄마는 아빠 얘기
한 적 없어요
사진을 보면서
울기만 했죠
- 누구 사진?
- 누구겠어요?
그게 뭐 어쨌다고?
내 사진 갖고 있는 여잔 많아
완전 쓰레기네
여기서 죽을 수도 있는데
가족 문제 따질 때야?
좀 꺼져!
갔나?
단호하게 굴어야 돼
제기랄
뛰어!
그 얼굴들 봤어요?
뭐 이런 일이 있지?
이제 좀 내려와
- 괜찮아요?
- 신호가 안 잡혀!
우리 가족에게
전화 해도 될까요?
좀 비켜
내 공간 침범하고 있잖아
이 동네 거머리랑 쥐구멍에
숨다니 훌륭한 생각이었어요
우리 죽을까요?
난 안 죽겠지만
그 상태론 넌 죽겠네
선수에게 친절하게 해
토 할 거야?
저리 좀 비켜
왜들 저러는 거죠?
이건 축구 시합이잖아요
개인적인 게 아니라고요
저 루저들에겐 큰 행사라
제대로 치르려는 거야
제대로 즐기려는 거라고
우릴 죽이려고 하잖아요
스포츠 정신이
부족해진 탓이야
그 정신으로
얻는 게 뭔데요?
우린 같은 부류끼리
어울려야 돼요
런던은 끝났네
왜 그런 말을 해?
안 들려?
빅 벤이 울리잖아
내가 나가게 해줄게
영감걱정은 하지 마
내 신발에 토하면
머리 박살날 줄 알아
내가 왜 이런지
모르겠어요
뭐 묻었는데
여기요
- 어디?
- 좀 위에
거기..
됐어요
화장실로 가자
이리 와
그렇지
다 쏟아내
그렇지, 잘했어
지금 훈련 온 거 아니잖아요
함께 행동하는 게
가장 중요해
저놈은 지 몸도
못 가누는데
내 관심사는
저녀석뿐이에요
상황이 나빠지고 있어
진지해야 돼
방어하긴 틀렸지만
공격을 해야 해
영감님 정신 나갔네
여긴 탈의실이고 내 영역이야
닥치고 들어
목표를 정해야 돼
이드리스는 뒤로 가
스피드가 필요해
마르코는 공간을 만들어
둘은 앞, 둘은 뒤
상황 파악을 못하시는군
그게 시합하는 이유야
쓸데 없이 훈련한 게 아냐
우리의 모든 노력이
오늘 빛을 발할 거야
구장은 우리가 되찾는다
조금씩 조금씩
우리가 함께 하면
할 수 있어
함께하면 우린 최강이야
혼자서는 아무것도 아냐
그게 축구야
인생이고
일체감이야
그게 팀이야
젠장
본때를 보여주마
넌 나가
코치님은요?
안 돼, 만지지 마
전염되는 거야
- 두고 갈 순 없어요
- 끝장났잖아
변하고 있어
당장 나가자
- 이제 어떡해요?
- 몰라
갈 곳이 딱 하나 있어요
- 어딘데?
- 잘 알잖아요
- 안 돼
- 돼요
절대 안 돼
- 왜 그래요?
- 몰라요!
부녀지간 맞네
난 안 가
그럼 여기서 죽든 말든
난 갈 거예요
뭐 저런 애가 다 있지?
저거 봤죠?
내 딸이었으면 그냥...
기다려
나 방금 시합 뛰었다고
젠장, 쥐난다
대체 무슨 일이지?
다 때려부수고 있어
젠장, 그레고아
제기랄
아무것도 안 돼
통신이 전부 다운됐으니
완전히 고립됐어
- 어떻게 외부에 알리죠?
- 몰라
이런 일에 대비한
장비가 없어
포기하질 않아요
어떻게 된 걸까요?
저 새끼가 내 인조가죽
시트 처먹네
그걸로 머리가
날아가겠어요?
날리긴 뭘 날려
다리를 쏠 거야
전부 아는 사이잖아
세 놈이 돌아왔어
큰 놈은 한쪽으로
기울었네
- 도와줘요! 열어요!
- 저리 가!
쏘지 마요
축구 선수예요
캐플롱이야 파리야?
제발 좀 열어주세요!
안녕하세요, 아버지
오냐
- 아버지?
- 네
젠장, 이럴 줄 알았어
오래된 부상이지?
별거 아니에요
걸을 수 있어요
자격 미달이야
뭐요?
과민반응이에요
별거 아니에요
의사가 조금만 쉬면 된댔어요
이제야 털어놓는구만
있잖아
런던은 날씨가 안 좋아
너의 어머님이
못 견디실 거야
- 무슨 뜻이에요?
- 암것도 아냐
나는 안중에도 없고
돈만 바라는 거죠?
불쌍하네
올해 너 얼마나 벌었어?
5살 때부터
축구를 해왔어요
내 전부라고요
매일 런던을 생각해요
우린 친구인 줄 알았는데
친구는 맞는데
전부 같이 할 필요는 없지
이러지 마요
뭐야!
고마워요
이드리스 디아고
이럴 수가
그렇죠?
아버지 돌아가셨다면서요?
그랬냐?
아뇨, 그런 말 안 했어요
기자라 말 왜곡하는 거예요
저는 딸이고요
손녀야?
그건 쟤 얘기고요
전 쟤 엄마 기억도 안 나요
참 편리하지
다 잊어버렸다니
- 날 꼬시려고 했어요
- 뭐?
거짓말이에요
쟤가 자기 미성년 아니랬어요
나 17살이에요
- 몰랐어
- 멍청한 놈
엄마 이름이 뭐지?
- 생각난 게 있어요
- 가족끼리 얘기 중이야
캐롤 페숑
그래, 캐롤 페숑
날씬하고 활발한 애
- 생머리?
- 맞아요
- 갈색 머리?
- 금발인데
- 제가 얘기 좀...
- 좀 닥치고 있어
뭔가는 해냈구나
저 성공했어요, 아버지
축구 선수는
적절한 직업이 아냐
하지만 넌
할아버지라고 부르렴
- 그게...
- 할 얘기가...
할아버지라고 부르기 싫어?
- 아뇨
- 아뇨, 다음에?
- 아뇨, 할아버지
- 그렇지
서장님
피트가 생각이 있대요
뭔데?
차에 CB 무전기 있잖아요
좋은 생각이 났어
차에 CB 무전기 있지?
- 네
- 그래, CB가 있었네
그럼 가요
아니, 넌 여기 있어
여자들은 남아있어
좋아
젠장
믿을 수가 없군
- 안 죽었어요?
- 죽었었지
근데 부활했어
다행이네요
이드리스는?
3일 전에 TV 보면서
너한테 침 뱉었는데
로리앙 시합에서 손에 맞은 골
심판은 절대 못 봤지
내 잘못이 아니에요
아니, 멋져
미래가 밝잖아
나도 너하고 같아
여기 살지만 파리 출신이야
난 파리가 아니라
발두아즈 출신이에요
그게 어디야?
A라인 타고
서지 르오트에서 내려서...
아니에요
- 나가는 길 있나요?
- 당연하지
- 그게 뭐예요?
- 카세트 테이프
- 그거 없어졌잖아요
- 여기에는 있어
- 뭐 들었어요?
- 주로 노래지
뭐 하려고요?
날 믿어
머리가 이상하군요
항상 날 무시하셔
그냥 좀 퉁명스러우신 거죠
단 한 경기에도
와보신 적이 없어요
그냥 그런 분인 거예요
인간이 아니라고?
우린 뭐하는 거예요?
조용히 기다리는 거지
좋은 계획이시네
그만 좀 해
나 기억 안 나요?
만난 적 있는데
그래요
맞아요
그거... 거기...
- 그 언니 꼬시는 거예요?
- 그만 좀 빈정대라
고맙다
갱강 시합 끝난 후
파티에서였어요
- 둘이 좀 많이 마셨죠
- 네
- 우리 둘이
- 단 둘이서?
- 맞아요
자유연애를 많이 하셨나봐요?
하지만 그 후에
부성애가 생기기는 좀 힘들죠
너희 엄마는 성인군자야?
이제야 이해하시네요
그럼 우리...
가끔 제가 좀
섬세하지 못해서
당신 토하고 기절했어요
다음날 아침에
내가 그걸 밟았고
하지만 그 전에
우리 분명...
아뇨, 안 그랬어요
여기는 테디
들려?
코요테의 테디야
아무나 응답해
테디, 뽀빠이야
괜찮아?
그래, 잘 있지?
파리지앵 작전 성공했어?
서장 로리다
캐플롱이 포위됐다
반복한다, 캐플롱이 포위됐다
특수부대와 군인들을 보내줘
전화할게요
핸드폰 번호 알거든요
여보세요, 부대죠?
한두시간 안으로 핵잠수함을...
잘 들어
내 말대로 해
당장 움직여
그리고 상황 보고해, 알겠나?
테디, 쏴!
야 이 새끼야
제기랄
젠장, 아파
놈들이 온다!
서둘러!
어떻게 된 거예요?
이놈이 내 배를 쐈어
총알이 들어갔는데
엉망진창이네
신호가 안 잡혀
안 잡히고
불쌍한 녀석
터프한 척하지만
좋은 놈이었는데
마음에 들었었는데
그놈 무릎 망가졌어요
2년 안에 엉망됩니다
버려두고 온 거지?
쓰레기 같은 놈
버려두고 혼자 오다니
제발 또 그 소리 하지 마요
돈이 축구를 죽이네, 스포츠의
진정한 가치가 어쩌구...
세상은 변했어요, 영감님
선수들 인생이
어떤 줄 아나?
프로젝트로 선발해서
13살에 훈련캠프에 보내
그만 좀 해요
눈물 나겠네
선수들의 새로운
생활은 어떻고?
축구, 플레이 스테이션
또 축구
돈과 창녀가 그들이
생각하는 전부야
그게 뭐 어때서요?
너 같은 쓰레기가
시합을 망치고 있어
이드리스가 구단마다
옮겨다니게 뒀겠지
다 최선을 위한 겁니다
그놈은 끝났어요
그래
이제 끝이야
이 순간을 오랫동안
기다려왔어
그냥 흘려보내지 않겠어
저 영감님 좋아해요
의견의 차이는 좀 있지만...
하지만 지금은
영감님 좋아요
하지만 먹히고 싶지 않으면
탈출 계획 짜는 게 낫죠
아무도 못 나가
여기서 죽게될 거야
하지만 자네와는
끝장을 보겠어
자넨 운 좋은 거야
난 아직도 스포츠의
가치에 대해 믿거든
정정당당하게
뭐하는 겁니까?
덤벼
정신 나갔군요
꼴사나워
씨발, 진짜!
미안해요, 괜찮아요?
멈추게 하려고 그랬어요
덤벼!
그래요, 좋아요
원하신다면
얼굴을 뭉개드리죠
좋아! 다 덤벼!
죽기 전에 보게 돼서
기쁘다
- 저도요
- 안 돌아가셔요
- 안 돌아가시겠죠?
- 심각하네요
벨보 선생님 아직 여기 계셔?
샘, 거기 가지 마
내가 모시고 갈게
- 저도 가요
- 저도요
넌 안 돼
거기, 얘 좀 봐줘요
- 우리 베이비시터 아닌데
- 주정뱅이들이에요
대마초 피는 건 더 낫냐?
너 약하니?
절대 아니에요, 할아버지
- 요점을 벗어났네
- 몰라요, 갈 거예요
아빠 말 들어라
난장판이네
이리 와
어서들 와
어떡하지?
이봐
와서 잡아봐
여기 봐
수도 없이 많네
이봐! 여기라고!
여기 봐!
아냐, 아냐
여기야!
캐플롱 등신들아!
캐플롱 개새끼들!
그래! 너네 엄마, 누이,
형제, 아빠
머저리들아!
다 엿먹어라!
난 일체감을 못 느껴봤어
내 안에 뭔가는
달라야 할 것만 같아
나고 번성하고
내 자신이 되고
내 뿌리로 돌아가는 것
아냐, 들어봐
여기 친구들이 좋지만
그건 다른 거야
너와 동질감을 느껴
하나만 얘기하자면,
이 대화는 내게 정말 유익해
- 혼자 많이 유용하세요
- 아냐, 우리는 같잖아
물론 신체적으로는 아니지만
우린 같아
우린 거부당하고
우리의 뿌리를 찾고 있지
여기의 나는 수도에서 왔고
너는... 아프리카 쪽
훌륭한 선조의 전통이 있고
건조한 땅이고... 이해되지?
- 전혀요
- 이해하잖아
예를 들어 통합 말야
무슨 통합?
난 여기서 태어났어요
남자다움의 보호막 뒤에
부드러운 마음이 있지
- 가방은 미안해요
- 괜찮아요
- 담배 있어요?
- 담배 안 펴요
그렇겠죠
환상의 바디를 관리해야하니
내가 멍청하다고 생각하는군요
좀 자기중심적이지 않아요?
전부 나, 나, 내 문제...
아니에요
다른 사람 얘기도 잘 들어요
정말 잘 들어줘요
얘기해봐요
전 TV에서 옷을 굉장히
화려하게 차려입죠
하지만 내 꿈은
전쟁, 기아를 보도하는
해외 특파원이었어요
난 이제 선수 생명이
끝나가는데
내 나이에 대해 거짓말하고
미래는 캄캄하고
사람들은 항상 날 일기예보하는
뚱땡이와 혼동을 해요
이제 세제 광고나 해야겠죠
더 최악은
자선행사 같은 거
난 술 문제가 있어요
난 방금 까탈스런
17살짜리에게 매였어요
그러네요
다 보관해뒀네
나 어렸을 때
야구방망이
내 화염병
이건 니 거다
작년에 뺏긴 연막탄도
미셸 칼도 있다
맥주 좀 줘
미셸을 위해
큐예를 위해서도
만났던 사람 있어요?
자기 아내가 클럽메드에
애들과 있을 때 나타난
편집장은 빼고요?
- 그 사람은 빼고요
- 그럼 없어요
솔란지
여기서 나가게 되면
- 나하고 저녁 할래요?
- 사실은..
싫으면 괜찮아요
아뇨, 좋아요
여기서 무사히 나가면요
좋아요
근데 솔렌이라고 불러줘요
종일 술마시는 거
지겹지 않아요?
아니
니네 아빠가
도망가지 않았으면 모르지
무슨 소리에요?
그럼 캐플롱은
프로팀이 됐겠지
우린 스포츠용품점을 열고
떼돈을 벌었을 테고
결혼도 하고
아이도 낳고
괴로운 거 잊으려고
술도 안 마셨겠지
우리 아빠가 아저씨들의 한심한
인생에 책임이 있다고요?
진짜 너네 아빠야?
아빠 맞아요
무슨 뜻이에요?
나도 맥주 줘요
어서요
여기 계세요
내가 어딜 가겠니?
- 누가 있는데
- 그놈들일지도 몰라요
맞아요
내가 돌아가볼게요
안 돼요!
- 내가 가볼테니 거기 있어요
- 그러마
제기랄
숨어
또 쟤야
날 따라다니네
둘이 뭔가 있네
자기 혼자 저러는 거예요
봐요! 내 타입도 아니에요
알았어요
내가 해보죠
선생님?
이 자식아!
제기랄
죄송해요
저는 그놈들인 줄...
- 됐어요
- 들어가세요, 아버지
됐어요
이드리스
좋아
살살
내가 살펴보지
어디 봅시다
안 좋네
진물 나기 시작했어
진짜 심각해
살살해! 아프다고!
말도 안 돼
맞아요, 내 자신을 찾는 데
시간이 걸렸죠
그때는 맥가이버 스타일이
유행이어서
아뇨, 그 뜻이 아니라
오늘 구장에 온 사람이
이 사람이에요
- 이 사람이 감염시켰어요
- 쟈노가?
저기 잠시만
진료 가방 가져올게
무슨 소리예요?
진짜 허약한 앤데
아뇨
몸이 좋았어요
- 뭔가 이상해
- 뭐가요?
- 왜 이래요?
- 왜 이래?
- 미쳤군요
- 알고 싶냐?
넌 내 아들 인생을 망쳤어
넌 상관 없어?
인생에서 아무것도 못하고
패배자가 됐어
니가 그놈을 파리로
데려갈 수도 있었어
작은 자리라도
마련해줄 수 있었을 텐데
- 지금이라도...
- 닥쳐
배신자, 배은망덕한 놈
한번도 찾아오지 않았지
엽서 한장 안 보내고
수퍼마켓도 안 열고
아무것도 안 했어
거기다 니 아버지를 정말
괴롭게 만들었어
그건 사실이야
미안, 에두와드
어쨌거나 내 아들이잖아
젠장
제가 모두를 실망시켰군요
지금 그 얘기할 때가 아냐
달랐을 수도 있었죠
- 제가 허튼짓 했던 거 알아요
- 샘
같이 뭔가를 했어야 했어요
내 얘기 들어봐
사실...
뭔데요, 아버지?
나는...
널 용서했다
사랑한다
- 저도 사랑해요, 아버지
- 이 새끼야!
미안
이 개새끼야
말씀이 심하시네요
잘 들어
약속 하나만 해라
클레오를 잘 돌봐
- 약속해요
- 등신같은! 그 화냥년!
클레오는 화냥년이야
- 왜 이러세요, 아버지?
- 남자에 환장해
- 진정하세요
- 여기서 당장 나가
- 사랑한다
- 저도요
씨발! 더러운 창녀!
- 여기서 나가!
- 진정하세요
- 가요!
- 당장 나가!
빌어먹을 창녀!
역겨운 것
파리, 빛의 도시
파리, 진짜 구려
소리 들려?
- 젠장, 우리 노랠 뺏겼어
- 우리 목소리잖아 멍청아
경기장이야
이럴 수가
미셸이 해냈어
미셸 안 죽었어요?
죽었어
- 그렇다고 봐야지
- 무슨 소리야?
손을 이렇게 했거든
죽을 때 하는 것처럼
- 두고 온 거예요?
- 난 몰랐어
- 테디 이 자식아
- 진정해
우리가 뭔가 해야죠
가야죠
경기장 맞죠?
명령에 따르는 거
그만해요
안 그래요?
이제 직접 행동할 때예요
아저씨들이 어떤 사람인지
보여주는 거예요
미셸이 친구 맞죠?
- 맞아
- 그렇죠
그러니까... 싫어요?
그래, 저 말이 맞아
루저 짓도 이제 그만이야
- 운명에 맞서자
- 좋아요
미셸과 캐플롱에겐
우리가 필요해
받아
저는요?
- 뭐?
- 나는요?
니 할아버지가 너는
여기 있으랬잖아
- 뭐라고요?
- 애들은 안 데리고 다녀
- 나도 싫어
- 그래요
미성년자 건드리면
어떻게 되는지 알아요?
- 뭐?
- 2, 3년에 트라우마까지
무슨 소릴 하는 거야?
그 사람들이...
억지로...
저한테 강제로...
말로 하기 힘들어요
날 망가뜨렸어요
- 전 이제 망가졌어요
- 알았어, 같이 가자
우린 경기장에 가요
클레오
미치겠네
밀어줘요
미셸?
비니?
어이, 프레드!
잠깐
이제 나 혼자
잘 알아서 하지?
미셸!
클로이?
가지 마요
어떻게 된 거냐
맛이 어떠냐, 멍청이
내 딸한테 무슨 짓이야?
딸?
우리 클리오
뭐?
클리오가 아니라
클레오예요
정말 걱정했어
잠깐만
그래, 알았어
캐롤 페숑
섹시한 금발, 고적대장
사랑스러웠어
사랑했었어
이런 건 전혀 몰랐었어
용서해라
미안하다
잠깐만요
내가 뭔가 놓친 것 같은데
아무튼
여전사 같은 느낌 좋네요
인터뷰 해줄 수 있는데
이드리스
뭐?
이 여자도 선배 거야?
맞아요
저 사람 여자예요
그래, 알겠어
종말이니 되는대로
어울리겠다 이거지
남은 사람 없어요?
피트
이봐! 여기!
여기 부스야
여기!
놈들에게 들키겠네, 저 멍청이
내가 해냈어! 굉장하지
나도 너희 일원이야
이리 내려와!
못 알아듣겠어
크게 말해봐
내려갈게
젠장, 미셸!
뭐지?
오늘 밤 라그리프 경기장에서
여러분이 제일 좋아하는 팀
캐플롱을 응원하세요!
아빠!
- 뭘 원하는 거지?
- 이게 뭐지?
- 뭘 원하는 거예요?
- 축구
이거 좀 빌립시다
- 준비 됐지?
- 좋아요
- 안 돼요
- 괜찮을 거야
고마워요
이쪽으로!
아빠!
뛰어! 뛰어요!
피트
내가 해냈어
진짜 훌륭하지
나 너희 일원이야
선배!
같이 가!
기다려!
조심해!
파리 올랭피크
파리는 매직이야
내가 한방 먹였어
내가 엿먹였어
쟈노
나야, 사뮤엘
잠깐만
화난 건 아는데
우리 얘기 좀 할까?
그래
내가 정말 나빴어
이제 너도 상관 없겠지만
할 얘기가 있어
너 같은 친구는
만날 수가 없었어
네 말이 맞았어
파리는 엿 같아
여기가 우리 집이야
우리 이제 함께야
쟈노?
열어!
이봐, 테디
- 뽀빠이?
- 맞아, 괜찮아?
잘 지내?
그럼
여기 축구는 아주 심각하네
- 당장 출발하죠?
- 그래요, 타요
이거 누구야?
군대야?
내가 전화번호 안댔잖아
세상에
클레오
에펠탑 실제로 본 적 있어?
같이 가볼래?
나도 가고 싶다
그 거대한 강철탑
부서질듯 강인한...
입이 쉬질 않는구만
엔딩 크레딧 안에
추가 영상들 있습니다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto
캐플롱에 잘 오셨습니다
여기는 제가 인수한
술집입니다
어린 시절 친구들을
고용했죠
처음엔 힘들었는데
지금은 잘 지내고 있어요
접근법이 중요해요
폴로! 맥주 좀 줄래?
그렇지, 잘하네
맞아, 그 잔이야
어떻게 하는 건지 보여줘
아니, 아니
처음에 뭘 하지?
그렇지
잘했어
그정도면 됐어
그만! 스톱
대단한 바텐더죠?
여긴 정말 조용해요
서두를 일도 없고
신호도 안 잡혀요
정말 조용해요
누군가 신호가 잡혔네요
공격적이냐고요?
그 말은 좀 심하고
약간 움직임이
불안한 정도예요
우리랑 그다지
다르지 않아요
여기 시몬을 보세요
공, 집어던질 것만 있으면
행복하죠
시몬, 행복해?
아직 침흘리는 문제가
남아있긴 해요
아까 만나봤던 폴로입니다
우리의 새로운 스타입니다
이렇게 변한 이후로
미국에서도 관심을 보여요
잠깐만, 폴로
디즈니랜드보다 사람이 더
많이 온 날도 있어요
하숙집을 열어도
될 것 같네요
나쁘지 않겠어
솔렌과 얘기해봐야겠어요
솔렌!
사업이 번창하고 있다고
볼 수 있죠
시작은 힘들었지만
다들 적응하고 있어요
사실 여기저기 토하는 웨이터는
그다지 위생적이진 않죠
하지만 예전보다
훨씬 깨끗해요
나아졌어요
그만해
정말 역겨워
우리 잘 지내요
그 말밖에 없네요
2년이 걸렸지만
유지하고 있어요
취미활동도 찾아주고 있어요
예를 들어 합창단 같은 거요
솔직히 좀 이상하긴 하지만
나름 괜찮아요
사실 시험단계죠
우리에게서 배울 게 많아요
곧 모든 곳에 진출할 테니까요
끄지 말아요
정말로 그들과
어울리는 게 좋아요
그래요, 아빠
노는 걸 좋아하세요
가족도 돌봐야하잖아요
전에는 축구를 안 좋아하셨는데
지금은 공을 들면 물어요
그만! 떨어져!
괜찮으세요?
솔렌!
진짜 끝!
보시느라 수고하셨습니다